Introdução
Assistente:
Olá, Conde, quer dizer... Você não é mais conde desde ontem quando
você declarou independência do Império, agora o imperador está
furioso e quer a nossa rendição, ele nos deu um prazo de ${WORLD_DAYS} dias
para a gente se render, óbvio que nós não vamos fazer isso,
vamos usar esses ${WORLD_DAYS} dias para fortificar nossas defesas
e recrutar soldados. Independência ou morte!
Objetivo: recrutar o máximo de soldados até o dia do ataque
Como jogar: Use o mouse para construir
Pressione ENTER para continuar
